
# Прогноз Уклонения налогоплательщиков от уплаты 

Выпускная квалификационная работа по курсу «Data Science»
в Образовательном Центре МГТУ им. Н.Э. Баумана по теме:

### "Прогноз налоговых нарушений"
Целью данной работы является разработка исследования по налоговым налогам на Кубе 

1). В процессе исследования были изучены теоретические основы и методы решения задачи: для прогнозирования поведения налогоплательщиков по следующим параметрам использовались:

    •	Соотношение матрица-наполнитель

    •	Плотность, кг/м3

    •	Модуль упругости, ГПа

    •	Количество отвердителя, м.%

    •	Содержание эпоксидных групп,%_2

    •	Температура вспышки, С_2

    •	Поверхностная плотность, г/м2

    •	Потребление смолы, г/м2

    •	Прочность при растяжении, МПа

    •	Потребление смолы, г/м2

    •	Угол нашивки, град

    •	Шаг нашивки

    •	Плотность нашивки

2). Ознакомление с данными налогоплательщиков

3). Был проведен предварительный анализ и представлена визуализация предлагаемых данных. Гистограммы представлены для каждой из переменных и в согласованиях между ними.  

4).Предварительная обработка данных (шум, преобразование, добавление, удаление, стандартизация и т.д).

5). Несколько моделей были обучены прогнозированию окончательной стоимости возможного или невозможного уклонения от уплаты налогов. При построении модели 30% данных было оставлено для тестирования модели, а остальные были обучены на модели:

	1 KneighborsClassifier (К-ближайших соседей)

	2- DecisionTreeClassifier (Дерево решений)

	3- GaussianNB

	4- RandomForestClassifier (Случайный лес)

	5- LogisticRegression

	6- Support Vector Regression (метод опорных векторов SVR)

 6). Были написаны письменные 2 нейронные сети, которые также порекомендуют предсказать конечную логистическую ценность уклонения или отказа от уклонения

 7). Точность модели оценивается в наборе обучающих и тестовых данных.

8). Репозиторий был создан на GitHub, и исследовательский код был опубликован.

9). Этот файл является readme

Входные и выходные данные представлены в нормализованном виде. В ходе исследования было показано, что существует взаимосвязь между переменными численностью работников, Типом компании и суммой уплаты подоходного налога.
. Продолжая работать над проектом, существует высокая вероятность внедрения новых методов и подходов с большим количеством данных.

Структура репозитория:

Datasets - папка с 4 входными файлами (info_contrib.xlsx, imp_ingreso.xlsx, imp_salario.xlsx, auditoria.xlsx)


Evdokimov O.G. BKP_final.pdf - код работы, выгруженный в pdf

Итоговый проект МГТУ DS требования.docx - файл с требованиями к оформлению работы и всеми задачами

Alejandro Suarez BKP_Suarez.ipynb 

Alejandro_Suarez_presentazia_final.pdf - презентация ВКР в формате pdf для защиты

Alejandro_Suarez_presentazia_final.pptx - презентация ВКР для защиты в формате pptx

